Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
BAISER DYNAMITE
Es-tu sûr que tout ira bien ?
Vous n'êtes pas obligé d'être là.
Ne soyez pas ridicule.
C'est une réunion
avec les futurs beaux-parents de mon fils.
Bien sûr, je devrais être à vos côtés.
Dis-moi si jamais tu te sens mal à l'aise.
Je vais te sortir de là.
Je sais que je n'ai pas été
Comme une vraie maman pour toi.
Qu'est-ce qui te prend ?
Maintenant que votre fils est sur le point de se marier,
cela vous rend-il sentimental ?
Il semble que je n'aie été que…
J'ai trop longtemps pensé à moi-même.
Tu aurais bien eu besoin d'une mère fiable.
Je suis désolé.
Pourquoi dites-vous soudainement de telles choses ?
Vous savez quoi?
Je suis très rassuré(e) de vous avoir à mes côtés.
par une journée comme celle-ci.
Au fait,
quand as-tu commencé à sortir avec Ha-yeong ?
Je ne le savais pas.
Quoi?
Il n'y a pas de date précise.
Tu sais que nous sommes amis
depuis l'enfance.
Mais tout de même,
Je n'avais pas réalisé que le mariage
était une option.
Nous nous connaissons suffisamment bien,
Ainsi, nous n'aurons plus de raisons de nous battre.
Tout finit par s'arranger.
-À votre santé.
J'entends parler de la campagne menée par Ji-hyeok.
est bien accueilli.
Au-delà des attentes.
J'ai continué.
ce que ma mère a commencé.
Ah bon ?
Vous avez bien élevé votre fils.
-Merci.
-Oh là là, vous êtes trop gentil.
J'ai entendu dire que Tae-yeong obtenait d'excellents résultats
avec des entreprises du monde entier.
Oui, je vais encore mieux maintenant,
grâce à vous.
À cause de moi ?
Vous avez fait entrer Ji-hyeok dans votre entreprise.
Mon principal concurrent ayant disparu,
le travail est devenu un jeu d'enfant.
Merci, monsieur.
Ji-hyeok.
Merci.
Comptez-vous garder Ji-hyeok
dans cette équipe de stagiaires débutants ?
Non, bien sûr que non.
C'est censé être temporaire,
le temps qu'il prenne le coup de main.
Il sera bientôt là où est sa place.
Je ne peux pas laisser ma belle-fille perdre la face.
N'es-tu pas d'accord, Ha-yeong ?
-Eh bien--
-À propos,
puisque nous sommes tous réunis ici aujourd'hui,
J'espérais que nous pourrions discuter
de l'avenir des enfants.
Excusez-moi de vous interrompre,
mais j'aimerais vous dire quelque chose…
Je leur dirai.
Ha-yeong et moi
Je voudrais me marier tout de suite.
Ji-hyeok.
De quoi parles-tu?
Je veux me marier.
Nous allons faire l'impasse sur la cérémonie de fiançailles
et mariez-vous dès que possible.
Vous devez néanmoins respecter
les formalités.
Se précipiter ne fera que donner lieu à des rumeurs infondées.
Il semblerait qu'il soit complètement fou amoureux
de Ha-yeong.
Je comprends, mais ce
n'est pas une décision que vous devez prendre seuls.
Nous allons nous marier de toute façon.
Alors pourquoi retarder cela ?
Dans ce cas, que diriez-vous d'avancer
la cérémonie de fiançailles, madame ?
-Bien sûr.
-Non, je ne veux pas faire ça.
Oh là là ! Vous voulez
aussi faire l'impasse sur la cérémonie de fiançailles ?
-Non, ce n'est pas ce que j'ai--
-compris.
Nous allons donc procéder immédiatement à la cérémonie de fiançailles .
Nous pouvons le faire dès la semaine prochaine.
Êtes-vous fou?
Qu'est-ce qui te prend ?
Quel était votre objectif ?
Est-ce à cause de Go Da-rim ?
Ai-je tort ? Ce n'est pas comme si tu avais pu
tomber amoureux de moi du jour au lendemain.
Tu fais ça
parce que tu ne veux pas qu'elle se blesse.
Je préfère rester à l'écart
des problèmes désagréables au sein de mon équipe.
Cela pourrait également nuire à ma réputation future.
avec l'entreprise.
Quelle est votre position ?
Depuis quand vous souciez-vous autant
de l'entreprise ?
J'ai passé un accord avec mon père.
Si je m'intègre dans l'entreprise
et que je t'épouse,
Il me donnera ce que je veux.
Après avoir dit tout ça mal de lui,
tu ne vaux pas mieux que ton père.
Je suis désolé, mais je ne t'épouserai pas.
Je suis venu leur dire cela aujourd'hui.
N'essayez pas de m'arrêter.
Bien sûr, dites-le-leur.
Cela me facilite la tâche.
Vous allez vous retrouver enfermé chez vous…
jusqu'au jour de la cérémonie de fiançailles.
N'auriez-vous pas pu être plus aimable
devant vos beaux-parents ?
Vous auriez pu avoir une conversation plus engageante
avec l'épouse du président Yu.
On aurait dit qu'on
vous traînait vers la mort.
Je ne suis pas venu pour vous apaiser.
— J'ai enduré ça pour Ji-hyeok.
— C'est exactement ce que je voulais dire.
Votre fils se plie en quatre pour vous,
et tu n'as même pas pu faire un pas vers lui ?
Que voulez-vous dire par là ?
Que veux-tu dire par
«il se plie en quatre pour moi» ?
Qu'avez-vous fait à Ji-hyeok ?
C'est ce qu'il voulait.
En échange de mon mariage
avec un membre de la famille du président Yu, je divorce.
Ce n'est pas une mauvaise affaire pour moi, alors j'ai accepté.
Donc,
Comportez-vous en conséquence.
Accélérons le processus.
Plus rapide.
C'est bien.
Tu peux y aller.
Est-ce parce que j'ai déjà été mariée ?
Pourquoi faut-il que ce soit eux ?
Je pense que nous serions plus compatibles.
Je m'en vais
si vous continuez à dire des bêtises.
Détends-toi. Je plaisante.
Mais il ne semblait pas
Ils s'appréciaient particulièrement.
Doivent-ils s'apprécier
pour se marier ?
Ce n'est que du travail, après tout.
Je n'en attendais pas moins.
de la fille aînée du président de Natural BeBe
.
Je ne peux pas t'oublier, et pour cause.
Enlève cette main de moi.
Arrête de me regarder comme ça.
Je vous ai fait venir ici pour vous aider.
Je me demande comment vous pourriez bien m'aider.
Vous voulez les séparer,
N'est-ce pas ?
Très bien, je vais vous aider.
Voulez-vous mourir
comme servante du président Gong ?
Vous allez vraiment rester les bras croisés et regarder
Ji-hyeok prendre le contrôle de Natural BeBe ?
Faites votre travail caritatif dans ce refuge pour chiens.
Ne lui servez pas l'entreprise
sur un plateau d'argent.
Vous êtes complètement à côté de la plaque.
Ji-hyeok ne s'intéresse pas à l'entreprise.
Si vous voulez juger
du véritable caractère de quelqu'un,
On ne peut pas se fier à ce qu'ils disent.
Vous devez observer leur comportement.
Pensez-vous que
Il aurait mené et poussé cette campagne
avec une telle vigueur.
et s'il n'avait aucun intérêt
pour l'entreprise ?
Sans compter
qu'il est peu probable que le président Gong
transmettra l'entreprise
à la fille de sa maîtresse
alors qu'il a un fils légitime.
Il est un peu vieux jeu, comme ça.
Cette satanée bouche !
Observez ce qui en sortira.
Je vais laisser passer cette fois-ci,
pour le plaisir des souvenirs.
Se déplacer.
Votre mari
Sais-tu que tu es là ?
Un homme vit ici seul.
Que diraient les gens
s'ils vous voyaient ici ?
Ne franchissez pas la ligne.
GONG JI-HYEOK ET YU HA-YEONG
ANNONCENT LEURS FIANÇAILLES
Monsieur Gong et Madame Yu vont se fiancer ?
-Mon Dieu !
-Incroyable !
C'est un peu triste de l'apprendre
par la presse.
—Vous le saviez, monsieur Kang, n'est-ce pas ?
—Je suis désolé.
C'était top secret.
Bonjour.
-Qu'est-ce qui était top secret ?
-Da-rim, regarde ça.
UN CONGLOMÉRAT DANS LE SECTEUR DU MARIAGE ?
GONG JI-HYEOK ET YU HA-YEONG
ANNONCENT LEURS FIANÇAILLES
Où se trouve le bureau de M. Gong Ji-hyeok ?
Il est en pleine réunion en ce moment.
Avez-vous un rendez-vous ?
Ça va.
Je n'ai pas besoin d'en faire un pour le voir.
— Je n'arrive toujours pas à y croire. —
Vous non plus, vous ne le saviez pas, n'est-ce pas ?
Choquant, n'est-ce pas ? Nous sommes choqués aussi.
-Le voilà.
-Bonjour.
CHEF D'ÉQUIPE GONG JI-HYEOK
Ils étaient donc fiancés.
C'est pour ça qu'il s'est autant énervé.
quand je me suis présenté chez lui.
Que vais-je faire ?
Quel gâchis !
Si M. Gong Ji-hyeok avait rejoint notre équipe,
J'aurais tenté ma chance avec lui.
Cela n'aurait rien changé.
C'est évident. Il s'agit d'un contrat de mariage
avec Taeyu C&T.
Attendez, est-il donc assuré
de devenir le successeur de Natural BeBe ?
Probablement.
La réalisatrice Gong Ji-hye va tout simplement se retrouver dans
une situation inextricable.
Ces gens…
Toutes mes excuses.
Je vais vérifier dans quelle équipe ils sont.
— Et leur donner une leçon.
— Laisse tomber.
-Vous l'avez apporté ?
-Oui, madame.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est tout ? Ce n'est rien.
Avec autant de monde autour,
Je n'ai tout simplement pas réussi à prendre la photo.
Si tel était le cas,
Tu aurais dû faire en sorte que ça se produise.
Comment suis-je censé faire ça ?
Faites tout ce qu'il faut !
Faites-le et apportez-moi des preuves !
Oui, madame.
À quoi faut-il bien penser ?
Vous êtes ici pour gagner de l'argent,
pas pour vous amuser.
Je dois simplement travailler en équipe
sous sa direction. C'est tout.
Pourquoi ? Parce que je suis un pro !
Je suis un pro, alors je vais me comporter comme tel.
Ouais, un pro !
Monsieur Gong.
Tout d'abord, je vous félicite sincèrement
pour vos fiançailles.
Je vous présente une nouvelle fois mes sincères excuses
pour m'être présenté chez vous.
Je jure que je n'avais aucune autre intention.
Cependant, je comprends comment Mme Yu
a pu mal interpréter la situation.
Je suis donc effectivement fautif.
Pourvu que vous en soyez conscient.
C'est pour ça que vous êtes là ?
Voici les commentaires
des participants
de l'événement de plantation d'arbres.
L'équipe de communication
en voulait trois pour un reportage.
J'ai donc dressé une liste restreinte.
Je ne vois aucune photo.
J'ai inclus des photos
à la toute dernière page.
Je vois.
Bon travail.
Pas du tout.
J'ai simplement rempli mes obligations
Parce que je suis un pro.
Avez-vous d'autres questions
ou devoirs à me confier ?
Je ne sais pas.
Vous pouvez partir.
Très bien, alors je vais y aller.
Monsieur Gong.
Êtes-vous ici pour faire une copie ?
Permettez-moi de vous aider.
Combien d'exemplaires souhaitez-vous ?
Merci, mais je peux me débrouiller.
Oui, monsieur. Je comprends.
Alors je m'écarterai de votre chemin.
JE…
J'espère qu'il n'y a pas de malentendus.
La seule raison pour laquelle j'ai fait ça, c'est pour toi.
C'est parce que
je suis de service dans la salle de pause cette semaine.
Très bien.
Oh, c'est chaud !
Merci.
Pourquoi me fais-tu m'inquiéter ?
Désolé?
Tu fais toujours des bêtises,
tu te blesses et tu tombes malade.
Tu ne peux pas te ressaisir ?
Tu es vraiment difficile à gérer.
Je suis désolé.
Je n'ai pas besoin de traitement.
Je n'en veux pas.
Votre cérémonie de fiançailles
est imminente.
Pour que votre maquillage soit réussi, vous devez en prendre soin correctement .
J'ai dit que je n'en avais pas besoin.
Je suis…
ne pas se fiancer.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu étais folle amoureuse de Ji-hyeok
et tu lui as même préparé son déjeuner l'autre jour.
Ce n'était pas pour lui.
La vérité est…
J'aime quelqu'un d'autre.
Quoi?
Désolée, maman.
J'aurais dû te le dire plus tôt,
mais j'avais mes raisons.
Quelles raisons ?
Qui est-ce?
Je ne peux pas vous le dire pour le moment.
Si tu ne peux pas me le dire maintenant,
garde-le pour toi à jamais.
Je vais faire comme si
nous n'avions jamais eu cette conversation.
-Madame, pouvons-nous commencer ?
-Allez-y.
Offrez-lui le forfait mariage,
et moi j'aurai droit à mon traitement habituel.
UN CONGLOMÉRAT DANS LE SECTEUR DU MARIAGE ?
GONG JI-HYEOK ET YU HA-YEONG
ANNONCENT LEURS FIANÇAILLES
Fiançailles?
Excusez-moi, Monsieur Gong. Auriez-vous un instant ?
Voici l'article concernant les quadruplés
nés sur l'île Geobuk.
publié aujourd'hui.
Nous offrons depuis longtemps
des produits pour bébés aux parents
qui donnent naissance
à des triplés et des quadruplés.
Mais cette fois,
nous cherchons à écrire un article
sur le fait de leur rendre visite en personne
et en aidant à la garde d'enfants
pour que les parents puissent avoir une journée de congé.
Combien de personnes de mon équipe vous faut-il ?
Deux personnes de l'équipe marketing
y participeront.
Nous n'avons donc besoin que d'une seule personne de votre équipe.
Je vais en discuter avec l'équipe
et je vous tiendrai au courant.
Eh bien, voyez-vous,
les hauts responsables parlaient sans cesse de
comment les chefs d'équipe
doivent montrer l'exemple.
Il semblerait que vous deviez
être présent cette fois-ci, Monsieur Gong.
Et bien sûr, je serai là aussi.
Très bien.
D'accord.
Ah, c'est notre publicité.
JE TE REGARDE CHERCHER
UN TRÈFLE À QUATRE FEUILLES
C'EST DÉJÀ MA PLUS GRANDE FORTUNE
Attendez, le bus…
Tu fais toujours des bêtises,
tu te blesses et tu tombes malade.
Tu ne peux pas te ressaisir ?
Tu es vraiment difficile à gérer.
Waouh, regarde la mer !
Monsieur Gong !
Bonjour, Monsieur Gong.
Que faites-vous ici, Mme Go ?
Eh bien, voyez-vous,
mon coéquipier qui était censé venir
Je suis tombé malade subitement.
Elle a été choisie au dernier moment.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Ne t'inquiète pas.
Je ferai tout mon possible pour ne pas faire de gaffes…
Waouh, regarde la mer !
Regardez-le.
Mec, c'est sympa.
Quelle vue magnifique !
BOÎTE À CÂLINS ANGEL
C'est bon.
C'est mon travail.
Tu peux commencer.
C'est parfait. C'est parti.
C'est super.
Prenons-en une dernière.
Un deux trois!
C'est réussi.
Un deux trois.
C'est super.
Laissez-nous nous occuper des bébés,
et vous pourrez tous les deux profiter d'un rendez-vous relaxant.
Es-tu sûr?
S'occuper de quatre bébés ne sera pas facile.
Ne t'inquiète de rien.
Cette dame là-bas, de notre entreprise,
est une experte en garde d'enfants.
Oui, laissez-moi faire.
Veuillez bien prendre soin d'eux.
Ne t'inquiète pas.
Bonne chance.
Allons-y.
— Monsieur Ma.
— Oui ?
Où vas-tu?
Eh bien, je dois les accompagner
et prendre des photos.
Allez, viens.
Je peux prendre ces photos.
Attendez. Qu'est-ce qui ne va pas, M. Gong ?
Je dois prendre des photos
et les interviewer.
J'ai beaucoup à faire
en tant que responsable de l'équipe marketing.
Donc…
Bonne chance.
-Attends, je--
-Non, je vais le faire.
-Attends--
-Va, cours.
Oh non ! Qu'est-ce qui se passe ? Ça va.
Tout va bien.
-Tout va bien.
-Alors, que dois-je faire en premier ?
C'est bien, n'est-ce pas ?
Regarde comme tu manges.
Merci.
Une seconde, Monsieur Gong.
Voilà.
Allez, on rote !
-Ah, voilà le rot.
-Je l'ai entendu aussi.
Regarde-toi.
- Bon travail.
- Bravo.
Tu es tellement mignon(ne).
NATURAL BEBE ADRESSE SES PLUS CHALEURS VŒUX
À VOTRE FAMILLE DE QUADRUPLÉS
Merci, Natural BeBe.
Aujourd'hui, c'était comme un rêve.
D'accord!
C'était génial.
Bien joué.
-Merci.
-Vous aussi.
Bonté.
Merci infiniment.
Nous avons passé une excellente journée grâce à vous.
Et si on allait au café en face ?
et savourer tranquillement une tasse de café ?
Non, ça va.
Vos collègues doivent être épuisés
de s'occuper de nos enfants.
Nous devrions rentrer maintenant.
Vous n'avez absolument pas à vous en soucier.
L'une d'entre elles est experte en garde d'enfants.
Mais le dernier bateau partira bientôt.
S'ils ratent ça,
ils resteront coincés ici toute la nuit.
Exactement.
Le bateau part.
Bonjour?
Monsieur Ma, où êtes-vous en ce moment ?
Oh, je suis sur le bateau en ce moment.
Vous n'avez pas pu vous connecter ?
C'est le dernier bateau.
Vous n'auriez pas dû
renvoyer les parents si tard.
Tu aurais dû faire attention à l'heure !
Je m'excuse.
J'étais tellement concentrée sur le fait de le faire moi-même.
Je n'avais pas réalisé qu'ils rentreraient si tard.
Faites demi-tour avec le bateau.
Je paierai le capitaine
le montant qu'il demandera.
Dites-leur simplement de faire demi-tour !
Allô ? Monsieur Gong ?
Ah bon ? C'est parce que je suis en mer ?
Je vous entends à peine.
Bref, à demain.
Joli coup.
C'est moi.
Ils devraient arriver bientôt.
Veuillez faire comme je vous l'ai demandé précédemment.
Oh non.
Il ne nous reste plus qu'une seule chambre.
Un seul ? Il ne vous en reste qu'un ?
Oui. Nous avons deux chambres,
mais celle-ci est déjà occupée.
Où
pourrions-nous trouver un autre logement sur l'île ?
Nulle part ailleurs.
C'est le seul sur l'île.
Ah bon ?
Mais le problème, c'est que
nous ne pouvons pas vraiment partager une chambre.
Je suis désolé,
Mais pourrais-je
coucher avec vous, madame ?
Et mon mari alors ?
Oh là là, ça ne va pas du tout.
Pourriez-vous nous prêter une tente
ou un sac de couchage ?
Bon sang, arrêtez de faire semblant
et entrez !
Je fais ça depuis longtemps.
Avez-vous mangé?
La nourriture n'est pas le problème actuellement.
Donnez-moi juste une minute.
Je vais vous préparer à manger.
Entrez.
Je vais te préparer quelque chose de bon.
Que devons-nous faire ?
à propos de cette situation ?
Eh bien, nous n'avons pas d'autre choix.
Tu devrais le dire à ton mari-
Ne t'inquiète pas,
je ferai en sorte qu'il comprenne.
Mais qu'en est-il de Mme Yu ?
Je préfère ne pas aborder de sujets
qui pourraient engendrer un malentendu.
Bien sûr.
Ouais.
Le dîner est servi.
-Oui.
-J'arrive.
Ce n'est pas grand-chose,
mais mangez.
Il y a encore du riz dans la cuisine,
Alors servez-vous si vous en avez besoin de plus, d'accord ?
-Ne laissez pas de restes.
-D'accord.
Il y aura une amende.
-Merci, madame.
-Merci.
Oh là là, je n'ai jamais
rien vu de pareil !
Je dois essayer ça.
Ça a l'air tellement bon.
J'ai entendu dire que cette région
est réputée pour ses fruits de mer.
Il est si dodu.
Ralentir.
Vous pouvez utiliser ceci.
Merci.
Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Là-bas.
-Qu'est-ce que c'est ?
— Une araignée.
— Quoi ?
Une araignée.
-Quoi ? Une araignée ? Où ça ?
-Une araignée.
Là-bas.
Tu ne le vois pas ? Là-bas.
Restez ici.
Attendez.
Un peu plus bas.
-Plus bas ?
-Un peu plus bas.
-Ici ?
-Oui, c'est ça.
-Très bien. Attendez.
-Vite. Faites-le.
D'accord.
-Je n'arrive pas à rester immobile !
-Attends un peu !
Je ne peux pas le faire si vous me pressez !
Sérieusement.
Pourraient-ils être plus indécents ?
-Donne-le-moi.
-Attends.
-Attendez. C'est ça !
-Attendez.
Oh non!
Il est là-dessous.
Dépêchez-vous.
Monsieur Gong ?
Je n'avais pas peur, rien de tout ça.
mais les araignées peuvent être venimeuses.
Les araignées de cette taille ne peuvent pas être venimeuses.
On ne sait jamais.
Tu ne vas pas le tuer ?
Il ne faut jamais tuer les araignées.
Ou bien ils apparaîtront dans vos rêves.
Je l'ai expédié,
alors fermons la fenêtre maintenant.
La journée a été difficile.
Mais les bébés étaient vraiment mignons,
n'est-ce pas ?
Oui.
Tu t'occupais mieux des bébés
que je ne le pensais.
Tout cela, c'est grâce à vous.
Tu devrais dormir maintenant.
Nous prendrons le premier bateau.
Très bien.
Bonne nuit.
GÉOBOK IN
Hôpital universitaire de Kangkuk
Comment l'as-tu su ?
Ce n'est pas important.
Annuler
les fiançailles.
— Maman.
— Pourquoi irais-tu en enfer pour moi ?
Je vais m'occuper de ma propre vie.
Donc vous juste
Vivez votre vie.
Ce ne sera pas l'enfer.
Ça me convient.
Ne t'inquiète pas trop.
Aimez-vous Ha-yeong ?
L'aimes-tu ?
Je dois faire ajuster mon costume.
Je devrais y aller.
Réfléchissez-y.
Je te veux
se marier avec quelqu'un qu'on aime vraiment.
Cette robe vient de
la nouvelle collection d'Hera Wang, n'est-ce pas ?
Bien sûr, madame.
Nous avons également préparé les chaussures et les accessoires de la même collection.
Super.
J'ai entendu dire que Ha-yeong
t'a raconté n'importe quoi.
Elle n'a dit ça que
parce qu'elle a peur.
Les femmes sont comme ça, tu sais.
J'ai même demandé à mon assistante
de s'enfuir avec moi.
quand ma date a été fixée.
J'étais tellement dramatique.
Je ne pense pas que vous ayez à vous inquiéter.
Très bien. Je suis ravi de l'entendre.
Aidez-la à prendre le bon chemin.
Elle est peut-être un peu immature,
mais elle a tout pour plaire.
Elle est jolie, a un beau corps
et une bonne personnalité.
Je suppose
Elle me ressemble vraiment beaucoup.
Voici la mariée.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok !
Mon Dieu, regarde-toi !
Tu es complètement emporté(e) par le tourbillon.
Va te placer à côté d'elle.
Voyons la situation dans son ensemble.
Laisse tomber. Je vais prendre celui-ci.
Pourquoi vous…
Donnez-moi une seconde.
Tu as boudé et fait la moue
pendant tout l'essayage.
J'étais tellement gênée que
je n'arrivais pas à regarder Ji-hyeok dans les yeux.
Je vous ai dit que je ne voulais vraiment pas faire ça.
N'osez plus jamais dire ça.
Nous pouvons vous livrer la robe que vous avez vue aujourd'hui.
le jour de la cérémonie de fiançailles.
Cela vous plairait ?
Salut, Ji-hyeok.
D'accord.
Maman, Ji-hyeok veut dîner
avec moi.
Regardez tous les efforts qu'il déploie !
-Continuez.
-D'accord.
Attendez, arrêtez-vous là.
Fais attention à
ne pas trop parler.
Bonté.
Bonjour?
Salut, Ji-hyeok.
Tu es avec Ha-yeong, n'est-ce pas ?
Puis-je lui parler ?
Oh, elle est allée aux toilettes.
L'a-t-elle fait ?
D'accord.
Profitez de votre rendez-vous
et passez un bon dîner.
Merci.
STUDIO JUN BABY
Mme Yu ?
Assumez la responsabilité de vos actes !
Assume la responsabilité de m'avoir embrassé !
— Mais tu m'as embrassé.
— Peu importe.
Qui se soucie de savoir qui a pris l'initiative ?
Ce n'est pas le problème actuellement.
Ji-hyeok l'a vu.
-Quoi ?
-Il nous a vus nous embrasser.
Il m'a traitée de maîtresse
et de briseuse de ménages.
Il ne veut pas que Mme Go soit blessée.
Il précipite donc la cérémonie de fiançailles
et le mariage.
J'ai tenu ma promesse.
Mais regardez-moi maintenant.
Tout ça à cause de cette stupide promesse,
On me traite de maîtresse alors que je ne le suis pas.
Je n'ai même pas pu lui dire
que c'était Mme Go la menteuse !
Sérieusement !
Qu'allez-vous faire ?
Prenez vos responsabilités !
Vous êtes responsable de tout !
Console. Lit-lit.
Tu ne veux vraiment pas épouser M. Gong ?
à ce point-là ?
Je veux dire, il est bon dans son travail,
et il a l'air d'être un type bien.
Et vous deux êtes de proches amis.
On n'épouse pas quelqu'un
simplement parce qu'on est proche de cette personne.
On épouse la personne qu'on aime.
Je t'aime bien.
Combien de fois dois-je te le dire ?
Ce que je voulais dire, c'est
Vous devriez prendre votre temps
et y réfléchir.
Je l'ai fait.
J'ai réfléchi à ce que je voulais vraiment.
et comment je pourrais trouver le bonheur.
C'est pourquoi je suis ici en ce moment.
Tu ne peux pas me prendre en considération ?
Salut, Yu Ha-yeong.
Ji-hyeok.
Que fais-tu ?
As-tu perdu la tête ?
C'est toi qui as perdu la tête.
Partir.
Vous n'y connaissez rien.
Il s'agit simplement d'un gros malentendu.
Un malentendu ?
Alors dites-moi. Qu'est-ce que j'ignore ?
La vérité, c'est que M. Kim et Go Da-rim--
Mme Yu !
Je voudrais parler seul à M. Gong.
Pouvez-vous nous laisser, s'il vous plaît ?
Je suis désolé.
C'est entièrement de ma faute.
Ce jour-là, je me suis enivré et j'ai commis une erreur.
Si ce jour-là fut une erreur,
Qu'y avait-il aujourd'hui ?
Qu'est-ce que je viens de voir ?
J'essayais de persuader Mme Yu.
Tu es un lâche jusqu'au bout.
Tu n'as pas de sentiments,
mais Ha-yeong s'accroche à toi ?
— Ce n'est pas ce que je voulais dire.
— Vous ne vous souciez même pas de Mme Go ?
Sans savoir quel genre d'homme
est son mari,
Elle s'occupe de son enfant
et travaille même à temps plein.
Ne pensez-vous même pas à votre femme,
qui travaille sans relâche chaque jour ?
Tu sais,
Mme Go se présente au travail
même le week-end sans se plaindre.
et se lance à corps perdu
dans chaque tâche difficile.
S'il s'agit d'une tâche exigeante,
Elle travaillera toute la nuit
pour le terminer parfaitement.
— Tout cela pour sa famille.
— M. Gong.
Je le sais mieux que quiconque
combien Da-rim aime sa famille
et son sens des responsabilités.
Et moi aussi…
J'adore Da-rim.
Je la protégerai jusqu'au bout.
Cela ne se reproduira plus jamais.
Et si c'était le cas ?
Non.
Jamais.
Si une chose pareille se reproduit,
Je vais te tuer…
de mes propres mains.
Permettez-moi de vous poser une question.
Êtes-vous sûr de faire cela ?
Uniquement à cause de Mme Yu ?
Pourrait-il y avoir une autre raison ?
Vous êtes en retard.
Ouais.
Jun dort chez moi.
Attendez.
Hé ! Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Qu'est-il arrivé à tes lèvres ?
Ça fait mal.
Restez immobile.
Tu dois faire contre mauvaise fortune bon cœur. Viens ici.
Là.
J'ai vu l'article concernant les fiançailles.
Je suis désolée d'avoir douté de vous
et de M. Gong la dernière fois.
J'ai surréagi.
Je t'avais dit qu'il n'y avait rien entre nous.
C'est…
C'est terminé maintenant.
Qu'est-ce que?
J'ai fini d'appliquer la pommade.
D'accord. Merci.
Vous avez vraiment percuté un poteau ?
Tu es sûr de ne pas t'être battu avec quelqu'un ?
Écouter.
-Da-rim.
-Ouais ?
Le problème, c'est que
J'ai
J'ai quelque chose à vous dire.
Qu'est-ce que c'est?
Bien…
J'y ai vraiment beaucoup réfléchi.
Je pense…
JE…
—Alors, je…
—Je suis vraiment désolé(e), mais pouvez-vous vous dépêcher ?
J'ai vraiment besoin d'aller aux toilettes.
Tu devrais y aller. Ce n'est rien d'important.
-Tu es sûr ? Alors dis-le-moi plus tard, d'accord ?
-D'accord.
Emmenez Jun avec vous.
Repose-toi.
Ça ira.
Quelque chose de plus concret ?
Ces deux-là commettaient
toutes sortes d'actes indécents
à huis clos,
mais ils ne se sont même jamais tenus la main à l'extérieur.
Ils sont très doués pour dissimuler des choses
en public.
Actes indécents ?
Êtes-vous sûr qu'ils ont même fait de telles choses ?
Oui!
Ils étaient dans la pièce, et ils étaient…
Mon Dieu, comment dire ?
C'est tellement embarrassant.
Tous deux étaient…
Laisse tomber. Tu peux partir maintenant.
Oui, madame.
Tel père, tel fils, hein ?
CHEF D'ÉQUIPE GONG JI-HYEOK
LA FAMILLE DES QUADRUPLETS : NOUS NOUS SENTONS RAISONNÉS
AVEC NATURAL BEBE À NOS CÔTÉS
Pouvez-vous jeter un coup d'œil à ceci ?
Vous devriez rentrer chez vous plus tôt
s'il n'y a rien d'urgent à régler.
Votre cérémonie de fiançailles a lieu demain.
Je vais bien.
Tu ne l'es visiblement pas. Tu as mauvaise mine.
Rentrez chez vous et reposez-vous.
D'accord.
Êtes-vous sûr de faire cela ?
Uniquement à cause de Mme Yu ?
Pourrait-il y avoir une autre raison ?
Réfléchissez-y.
Je te veux
se marier avec quelqu'un qu'on aime vraiment.
Da-rim.
Salut, Seon-u.
Juin !
D'où venez-vous ?
-Tu as acheté quelque chose ?
-Quoi ?
Oh, c'est un costume pour Jun.
C'est pour
la fête du premier anniversaire du fils de Jae-dong demain.
Jun, tu vas être tellement beau.
Tu dois être tellement excité(e),
mon petit chou.
Ceci est pour vous.
-Quoi ?
-Des chaussures.
Pourquoi m'achèterais-tu des chaussures ?
Ceux que vous avez ont l'air plutôt usés.
Sérieusement ? Merci.
Portez-les demain.
J'ai entendu dire qu'ils allaient se faire plaisir
dans un hôtel de luxe.
-Allons-y.
-Oh mon Dieu, quelle surprise !
Jun, donne-moi ta main.
Jun, nous devrions remercier ton père.
-Merci.
Une fois de plus.
Merci.
-Un, deux, trois.
-C'était amusant, n'est-ce pas ? Encore une fois ?
-Encore une fois ?
-Oui.
-Faisons-le.
-Un, deux, trois.
Je suis si fatigué.
Offrez-moi un verre aussi.
Quoi…
Comment saviez-vous que j'étais là ?
Avez-vous vraiment besoin de poser la question ?
Tu vas toujours aux mêmes endroits.
On ne peut pas fêter un enterrement de vie de garçon
tout seul.
On devrait faire la fête ensemble.
Petit voyou.
Êtes-vous d'accord?
Que veux-tu dire?
C'est un mariage d'affaires.
Je ne sais pas
si je dois vous féliciter ou non.
Mais d'un autre côté,
voir mes sœurs aînées
Cela m'a fait comprendre que le mariage
n'est pas quelque chose à célébrer.
Ma sœur aînée a fréquenté son mari
pendant dix ans, mais ils ont divorcé.
un an après leur mariage.
Ma deuxième sœur aînée a trois enfants,
Mais son mari l'a trompée,
alors ils se disputent tous les jours.
Vous pourriez en fait vous en sortir mieux.
Vous n'attendez rien
l'un de l'autre au départ.
Il n'y a aucune chance
d'être déçu non plus.
C'est vrai.
Ouais.
-D'accord !
Ralentissez. Attendez.
- On remet ça pour le deuxième round !
- Tu es tellement lourde.
-Deuxième round !
-Attention à mon cou. Accroche-toi.
Karaoké !
Allons au karaoké !
Saut!
Je ne suis plus ce type-là
Qui avait l'habitude de pleurer
chaque fois que je voyais ton visage
Ne me regarde pas comme ça
Ta cruauté ne fait que me remplir de regrets
Allons-y!
Mais c'est définitivement terminé.
Cela n'a fait que t'aider à m'oublier.
Vous auriez été soulagé.
Cette rupture était la bonne décision.
Très bien, commencez !
Au coucher du soleil, mes pas m'emportent au loin
Quand j'ai ouvert les yeux
Je me suis retrouvé dans un endroit
Que je croyais avoir oublié
Peut-être que j'ai encore
Une certaine malveillance à votre égard
Mais maintenant
Je veux être libre
Le temps arrangera tout.
C'est ce que je croyais
C'était peut-être une erreur de ma part.
Maintenant
Je veux juste laisser tout ça derrière moi…
Jun, tu vas être tellement beau !
Tu dois être tellement excité !
-Un, deux, trois.
Nous allons commencer dans cinq minutes.
Vous pouvez vous rendre dans la salle dès maintenant.
Cet endroit est vraiment agréable.
Tata! Tante Da-rim !
Jun, te voilà !
Tata!
"Tata"?
Tante Da-rim !
-Oh mon Dieu !
-Jun, tu es là !
-Tante !
-Quoi ?
Tu m'as fait peur !
Jun, on devrait aller voir cet endroit plus tard ?
BAISER DYNAMITE
Maman!
Concentre-toi sur toi-même
et suis ton cœur.
Et il s'avère que Ji-hyeok le savait déjà.
que vous deux n'êtes pas mariés.
Et Da-rim ?
Sait-elle qu'il est au courant ? Est-elle en sécurité ?
C'est fini pour moi maintenant.
Qui êtes-vous vraiment ?
Êtes-vous vraiment la femme de Kim Seon-u ?
Je m'occuperai de Da-rim à partir de maintenant.
Monsieur Gong, je suis devant chez vous.
Pourriez-vous m'écouter une seconde ?
Traduction des sous-titres par : Justin S. Kim